(Cha Eun Woo, Park Gyu Young)
(Lee Hyun Woo)
(Un buen día para ser perro)
(Patrocinadores de producción)
(Ministerio de Cultura, Deportes y Turismo, KOCCA)
(Todas las personas, organizaciones, ubicaciones e incidentes...)
(en este drama son ficticios).
(Todos los animales fueron filmados bajo supervisión de expertos).
Mi familia tiene un secreto.
Alguien dijo una vez,
"No existe un perro malo".
Yu Na.
¿Entonces nunca podré besar a nadie?
Sin embargo, existe una mala maldición.
(Año 2020)
¡Hae Na!
Hae Na.
-Vamos, Hae Na.  - Oye, date prisa.
Hola, chicos.
Ta-Da.
Hae Na, feliz primer aniversario.
- Dios, estoy tan celosa.  - Gracias bebe.
Ey.  Ustedes dos deberían mudarse juntos ahora que ella aprobó el examen.
- Oh mi.  - Felicitaciones, Hae Na.
- Dios mío.  - Es una tarta con forma de labio.
- Felicidades.  - Felicidades chicos.
Somos la única pareja que se da su primer beso en su primer aniversario.
¿Qué?  "¿Beso?"
Oh, no.  ¿Qué tengo que hacer?
Esta vez,
Parece que será difícil salir de esto.
- Está bien.  - Hagamos una fiesta.
- Hey Mira.  - ¿Qué está pasando?
- Dios mío.  Mira eso.  - ¿Quien hizo eso?
Nena, lo siento!
Así, otra relación llegó a su fin.
(Un buen día para ser perro)
(Ganador del V Concurso de Debate Estudiantil Garam)
(Club de debate de la escuela secundaria Garam)
- Hey espera.  - ¡Hola, cariño!
(Año 2023)
- Hola.  - Hola.
Hola.
- Vamos.  - Sra. Han.
- Hola.  - Si Hola.
- Oye, te lo digo.  - Para.
Oye, tengo una gran noticia.
Jun Woo se va a casar.
Oye, Hae Na también está en este chat.
- Lo sé.  -Hae Na.  Estás bien, ¿verdad?
- Por supuesto que estoy bien... - Oye, ¿por qué ella no estaría bien?
(Jung Sun Bin)
Hae Na, lo digo por preocupación.
¿Te quedarás soltero para siempre y envejecerás solo?
¿Qué puede hacer ella?  Tiene estándares ridículamente altos.
- No es que... - En fin, ¿quién es la novia?
Ella me resulta familiar por alguna razón.
¿Quién quiere tomar una copa esta noche?
Lo siento, esta noche voy al cine con mi novio.
- Hoy es mi primer aniversario.  - Recibo esto hoy.
Lo siento, también tengo planes para esta noche.
Traidores.
Hola chicos.
(Episodio 1)
Hola.
- Hola.  - Buenos días, señor Lee.
Él es tan guapo.
Hola chicas.
¿Por qué?  ¿Qué es?
Hoy es nuestro primer día como pareja.
Hoy es 24.
¿Qué?  ¿Te muestro el calendario?
¡Vuelve a tu salón de clases!
- ¡Ta-Da!  - ¿Eso es para él?
- Oye, preguntemos.  - ¿Qué opinas?
- ¿No es esto tan genial?  - Muéstrame.
(Maestro Seo Won)
- Vamos.  - Hola chicos.
- ¿Dónde?  Ni siquiera puedo verlo.  - ¿No es tan lindo?
- Pensé que esto era todo.  - No hay nada.
- Oye, yo también tengo esto.  - ¿Compraste un perfume?
- ¿Qué?  - Oye, eso es una locura.
- Pero esto es... - Es lo mismo.
- Oye, muéstramelo.  - Déjeme ver.
- Pensé... - ¿No está ahí?
- Ni siquiera puedo verlo.  - ¿No es tan bonito?
Chicos, ¿ven esto?
Ustedes son...
rompiendo mi corazón.
Bien hecho.
Tenemos esos formularios de solicitud...
para las oportunidades de voluntariado en la escuela.
Muchos de ustedes no han enviado sus solicitudes.
Recoger móviles, clasificar
materiales reciclables,
cuidar los pizarrones.  Aún
quedan muchas vacantes.
Estoy haciendo lo mejor que puedo...
para ayudarlos a que sus
registros estudiantiles se
vean mejor, así que apúrense
y presenten su solicitud.
Mientras sigo hablándote amablemente.
- Sí, señora.  - Sí, señora.
Sra. Han, deje de preocuparse por nuestros registros estudiantiles.
¿No deberías preocuparte primero por mejorar tu apariencia?
Estoy muy arreglada hoy.
Estoy hablando de BUKC.
Necesitas tener una cita o no pararás.
¿Qué es "BUKC"?
Significa "Romper parejas que se besan".
Sra. Han.  En serio, ¿por qué haces eso?
¡Ey!
¿Es porque estás celoso?
El que siente celos es el perdedor.
Sra. Han, anímese.
Ey.
¡Sí, deseadme suerte!
Tomaré asistencia.
- Min A. - Sí.
-Hyo Jin.  - Sí.
Hola, BUKC.
No me llames así, por favor.
¿Por qué debes separar a todas las parejas que se besan?
Déjalos en paz.
Es vergonzoso.
Nunca lo he hecho, pero lo hacen en la escuela.
"¿Vergonzoso?"
¿O es simplemente porque estás celoso?
- ¿Qué?  - Usted me dijo...
que querías tener una cita, pero eras un anti-besador.
Dijiste que los hombres siempre te dejaban en el momento en que les decías...
eras un anti-besador.
Te dije.  Puedo hacer cualquier cosa excepto un beso.
Eso suena aún más extraño.
Simplemente di no a todo.
¿Por qué estás tan en contra de los besos?
No me digas que realmente nunca has besado a nadie.
¿Verdadero?
¿Tiene algún tipo de enfermedad?
¿Enfermedad?
¡Tío, obtuve una puntuación perfecta!
Claro, es una enfermedad.
¿Qué es?
Vamos.  ¿Qué es?
Dios, no lo sé.  ¡Oh, no!
- ¿Estás bien?  - Si estoy bien.
¿Tu mano está bien?
Ese idiota desagradable.
¿Por qué odias tanto al Sr. Jin?
Es un poco frío, pero es guapo.
Es muy popular entre los niños.
No lo odio.
Él es quien me odia.
¿Por qué?
¡Ey!  ¡Tráelo de vuelta!
Eso fue genial.
- Oh mi.  - Oh mi.
Hola señoritas.
- Oh.  Hola, Sr. Lee.  - Hola.
Eso es correcto.  Todos vamos a salir...
para tomar algo más tarde.  Tú también vendrás, ¿verdad?
- Por supuesto, debería estar allí.  - Está bien.
- Dijiste que tenías planes... - Sí, debería estar allí.
No salimos juntos a menudo.
Excelente.
Eso es correcto.
Vamos a hacer una barbacoa, así que come ligero en el almuerzo.  ¿Bueno?
Dios mío.  El es tan dulce.
Él es la razón por la que vengo a trabajar.
Bien por usted.
Que tienes un motivo para venir a trabajar.
¿Cuándo llegarán aquí?
Estarán aquí pronto.
Ahí tienes.  Hola.
Dios mío.  Él es muy guapo.
¿La Sra. Yoon aún no está aquí?
Oh, ella dijo que tenía que encargarse de algo.
Ella nos encontrará aquí.
Debes estar hambriento.  Entremos.
Claramente mintió.
Estoy seguro de que ahora está ocupada maquillándose.
Dios mío.
Oh mi.  Este lugar es como el paraíso.
Oye, eres tan adorable.
¿Por qué están todos aquí?
Que lindo.
¿A ti también te gustan los perros?
Por supuesto que sí.  Son tan lindos, ¿sabes?
Eres más lindo.
Sí eso es.
Oye, vamos.
Veámoslos un poco más.
Dios mío.  Que son tan lindos.
Oh.  Sr. Jin, ¿se lastimó la mano antes?
Esperaré adentro.
Dios, ese idiota desagradable.
Ya está todo cocido.
Aquí, profesores guapos.  Buen trabajo hoy.
Comer hasta.
Lo siento, llego un poco tarde.
Parece tan bueno.
Cálmate.  Estás nervioso porque tienes hambre.
¿Cómo es que nadie bebe?
Ah, aquí.
Como jóvenes
compañeros profesores,
deberíamos pasar
el rato así a menudo...
y también ir de viaje juntos.
Sí, me encantaría.
Dios mío.
Es muy solitario estar encerrado en casa después del trabajo.
¿Bien?
No me siento solo.
Ah, claro.  Sr. Jin, es como un gato tímido.
Este es mi bebé.  Te pareces a mi bebé.
¿No estas de acuerdo?
¿Es este tu gato?
Que lindo gato.
Supongo que a ti también te gustan los gatos.
Sí.  Pero me gustan más los perros.
Es porque...
los perros son dulces.  ¿Sabes?
Como el.
Buen chico.
Eres un buen chico.
¿Bien?
Uno dos.
Eso fue tan impresionante.  ¡Dios mío!
Esperar.  Necesito usar el baño.
- Dios mío.  - La Sra. Yoon es genial.
Eso fue realmente genial.  La Sra. Yoon es genial.
(Noticias impactantes, muchachos).
Noticias impactantes, muchachos.
Jun Woo se casará con Doo Na.
(Oh, no. Hae Na, ¿estás bien?)
Tu mejor amigo se casa con tu primer amor.
(Amigos, reunámonos)
Estas ratas.
Bondad.
Sra. Han, ¿está molesta por algo?
No.
SR. Lee.  No tienes novia, ¿verdad?
¿Qué opinas?  Adivina.
Si tuviera novia, estaría con ella ahora.
Cuando veo a alguien, hago todo lo posible.
Entonces ¿cuál es tu tipo?
Realmente no tengo un tipo.
Vamos.  Debes tener un tipo.
Solo me gusta...
Tiendo a enamorarme de las mujeres a las que les gusto primero.
Odio jugar.
Me gustan las mujeres que son sencillas.  "Me gustas."
"¿Quieres salir conmigo?"
Me gusta cuando me invitan a salir primero.
- Tengo que contestar esta llamada.  - Bueno.
¡Espera, Seo Won!  Esta frio afuera.  Toma esto.
Odia cuando las cosas se complican.
Mantenlo simple.  Solo házlo.
¿A por ello?
Sra. Han.
¿Sabes qué me gusta más que los perros?
Eres tú.
¿En realidad?
Entonces...
invítame a salir primero.
A por ello.
SR. Lee.
Sra. Han.
Si soy yo.
Sra. Han, ¿se encuentra bien?  Pareces bastante borracho.
No, no estoy nada borracho.
Tengo algo que decirte.
Antes mencionaste...
que te guste...
para mantener las cosas simples...
y que tiendes...
Enamorarse de mujeres a las que les gustas primero.
También dijiste antes...
que te gustan las mujeres que te pueden decir sus sentimientos con sinceridad.
Lo que quiero decirte es...
Me gusta usted, Sr. Lee.
Sí.  Estoy seguro de que el señor Lee puede abrazar a una mujer como yo.
Sra. Han.
Oh, ¿puede hablar mientras se besa?
¿Estás bien?
Sr. Jin, ¿qué hace aquí?
¿Lo siento?
Sr. Jin, sus labios...
¿Por qué llevas esta chaqueta?
Oh, no.
¡Dios, lo siento mucho!
Sra. Han.
¡Sra. Han!
¡Oye, tu bolso!
¿Adónde va la señora Han?
Me pregunto si...
Creo que sus padres son muy estrictos.
Tiene toque de queda.
¿No vive ella simplemente con su hermana mayor?
Sólo me queda un minuto.
Cuando beso a un hombre,
Me convierto en perro...
por esa maldita maldición.
Maldita sea.
Oh, no.  ¿Qué debo hacer?
Hae Na, ¿no me veo bien hoy?
No, tío.
Me veo mejor que tu papá, ¿verdad?
No.
Eres muy juguetón.
Me voy ahora.
Bueno.  Que tenga un buen día.
Mi tío parecía perfectamente normal...
cuando se fue después de despedirse por la mañana.
¡Tío, obtuve una puntuación perfecta!
Pero regresó como un perro.
¿Por qué tienes un perro callejero?
Él no es un perro callejero.
Él es mi tío.
¿Se llama tío?
Tío.  Dame tu pata.
No molestes a nuestro tío.
Él es realmente nuestro tío.
Vamos.  Deja de mentir.
Ella no miente.
Mi mamá me dijo que nuestra familia se convirtió en perros...
cuando fueron besados.
¿Entonces te conviertes en perro cuando te besan?
Sí.
Te creeré si me lo muestras.
¿Qué?
No te convertiste en un perro.
Me convertiré en perro en un minuto.
¡Mamá!  No sucedió.
¿Qué no pasó?
No me convertí en perro cuando lo besé.
¿Qué?
Esta parada es la estación Hyunseo.
Es el último tren que sale de la estación Hyunseo.
(Sistema de seguridad activo)
Cuando vemos perros callejeros en la calle,
Siempre los revisamos.
Cero,
cero,
Siete.
Estallido.
¿Han Yu Na?
¿Qué?
¿No aprendiste la lección la última vez?  ¿Esto de nuevo?
¿Quién fue esta vez?
¿A quién besaste, Yu Na?
- ¿Qué hay de mí?  - Me asustaste.
Tú... ¿No fuiste tú?
¿Ese no eres tu?
¿Quién es?
Ese es el zapato de Hae Na.
¿Eres Hae Na?
¿Qué es esto, Hae Na?
- ¡No puedo creer esto!  - ¿Qué está pasando?
¿Qué es esto?
¿Qué pasó?  ¿Qué es?
¿Que esta diciendo ella?
¿Cómo lo haría?  Ella no puede hablar.
Ella simplemente está ladrando ahora mismo.
¿Que voy a hacer ahora?
Bueno.  Tranquilizarse.
Cuando despierte, estará completamente desnuda.
¿Cuándo va a regresar?
A las 6 am.
Luego se convertirá en perro a medianoche.
¿Por cuánto tiempo?
Por 100 días.
Si no puede romper la maldición para entonces,
ella vivirá su vida como un perro por el resto de su vida.
¿Como tu tío?
Logró conciliar el sueño a pesar de todo.
Nunca antes has sido un perro, ¿verdad?
Por supuesto que no.
Es una gran molestia.
El tamaño de su cuerpo se redujo a una décima parte de lo que solía ser.
Pero el mundo no ha cambiado.
Para ella, el mundo se ha hecho diez veces más grande.
Entonces sólo tendrá que pagar una décima parte de su factura original de alimentos.
Bien por ella.
No.
Hae Na puede romper la maldición como lo hiciste antes.
No es tan fácil.
Me pregunto por qué tu familia terminó con semejante maldición.  En serio.
Cuando tus descendientes encuentren el amor y sean besados,
Tomarán una forma que ya no será humana.
Deben demostrar la sinceridad de su tan precioso afecto...
volver a ser humano otra vez.
Mi maldición pasará de generación en generación.
Tu familia no podrá escapar de mi maldición.
¿Estás bien?
¿Qué?
¿Lo que está mal?
(Carta de renuncia)
¿Una carta de renuncia?
¿Te has vuelto loco?
No puedo trabajar en la escuela ahora.
Prefiero morir antes que volver allí.
¿Por qué no?  ¿Qué pasó?
Dime lo que pasó.
Debo haber estado bajo algún tipo de hechizo.
Estaba seguro de que era el señor Lee.
¿De qué estás hablando?
Yu Na.
Debo haber estado bajo algún hechizo.
Eso debe haber sido.
Definitivamente estaba bajo un hechizo.
- Estaba bajo un hechizo.  - Me estás asustando.
Déjame entenderlo.
¿Pensaste que habías besado a tu
dulce profesora de historia coreana, pero
resultó que besaste a ese desagradable
profesor de matemáticas idiota?
¿Porque cambiaron de chaqueta?
Entonces, ¿cómo lograste aprobar el examen de certificación de docentes?
Esto no estaba en el examen de certificación de maestros.
¿Qué opinas?
¿El vestido grita expiación?
¿Vas a un funeral?
¿Por qué tenía que ser el señor Jin?
Él es el maestro con el que me siento más incómodo.
De todos modos, cumpliste tu anhelado deseo.
¿Qué?
Tuviste tu primer beso a los 28 años.
Felicidades.
Ese no fue un beso apropiado.
Sus labios y mis labios simplemente sucedieron...
reunirse.
No.
Ésa no es la forma correcta de decirlo.
¿No fue eso acoso sexual?
Tuviste contacto físico sin su consentimiento.
Soy un pedazo de basura.
Dios mio.  Solo ve a la escuela ahora.
El señor Jin está en la escuela.
Oye, vuelve en sí.
¿Te das cuenta de que...?
¿Te conviertes en perro todas las noches si no rompes la maldición?
Maldita sea.
Ey.
Ponte un poco de esto y vete a la escuela...
¿Qué estás haciendo?
Oye, sal de ahí.
No iré a la escuela.
No, ve a la escuela.
¡No, no puedo!
¡Maldita sea, pequeño mocoso!
¡Ir al colegio!
¿Por qué no me esperaste?
- ¿Qué hice?  - Te dije que esperaras despierta.
(Oficina del maestro)
Hola.
Buen día.
Tu bolsa.
Te lo traje.
Me voy a hacer la asamblea de la mañana.
- Gracias por hacer esto.  - Seguro.
- Sra. Yoon.  - ¿Qué?
¿Podemos hablar un rato?
¿Llegaste bien a casa anoche?
Sí.
Sobre Ayer...
Sí, claro.  Es un secreto.
Cualquiera puede cometer errores cuando está borracho.
Bien.
Realmente fue un error.
No había emociones detrás de esto.
Fue realmente, verdaderamente, sólo un error.
Por supuesto.
Pero fue totalmente un beso...
Bueno.  No diré nada más.
Seo Won me dijo...
para no decir nada.
¿En realidad?
Sí.
Seo Won puede
ser del tipo tranquilo,
pero realmente es un gran tipo.
De todos modos creo que sería mejor...
para que te disculpes con Seo Won.
Parecía bastante sorprendido.
Sí.
Debería hacer eso.
Por supuesto que debería hacerlo.
Parece una estatua.
¿Cómo puede una persona verse así?
Ese fue un buen enfoque,
pero creo que te desviaste de este punto.
Mirar.
Allá.  ¿Entender?
- Sí.  - Bueno.
(No cierres la puerta de golpe).
Ey.
- ¿Viste la cara del señor Jin?  - Hice.
En serio, cada día se vuelve más guapo.
Quiero decir, piensas,
"No puede ser más guapo que hoy".
pero luego se vuelve más guapo al día siguiente.
Simplemente se ve igual todos los días.
Es mejor que el profesor promedio.
¿Yo se, verdad?
Es popular entre los niños y
también es amigo del Sr. Lee.
Entonces, ¿por qué parece que no le agrado?
¿Tu mano está bien?
Ya que se dirigen
a casa en la misma
dirección que la Sra.
Han, deberían ir juntos.
Me siento un poco incómodo con ella.
¿Qué?  ¿Por qué?
Dijo que se sentía incómodo
conmigo, por eso lo
he estado evitando.
¿Por qué él entre todas las personas?
Lo siento.
No importa cómo lo piense, ni siquiera puedo...
De todos modos, estoy realmente agradecido de que lo hayas mantenido en secreto.
Sinceramente, no sabía que fueras una persona tan generosa.
¿Estás seguro de que lo sientes?
Lo siento.
Fue realmente un error.
Lo sé.
Me confundiste con el Sr. Lee Bo Gyeom.
¿Si, como lo sabías?
¿Cómo podría no saberlo en esa situación?
Entonces, ¿por qué llevabas el abrigo del Sr. Lee?
¿Tengo que responder esa pregunta?
Lo siento.
De todos modos,
está bien.  No es un pecado grave ni nada por el estilo.
Actuemos como si nunca hubiera sucedido.
Gracias.
Olvidémonos de todo.
Disculpe, Sr. Jin.
Por casualidad,
¿Te gustan los perros?
La única manera de romper esta maldita maldición.
Woo Taek.
Esta bien.
Es besar a la otra persona mientras estoy en forma de perro.
Yu Na.
Debo besar a este hombre otra vez hoy.
Esta vez, como perro.
¿Por qué me preguntas eso de repente?
Bueno, es que me gustan los perros, entonces me preguntaba...
si tu también lo hiciste.
¿Pero por qué te enojas conmigo?
¿Cuándo hice eso?
Ahora mismo.
No, no estoy enojado.
Sr. Jin.
Como disculpa,
- Te invito a cenar.  - ¿Qué?
¡Ey!  ¡Detener!
¡Ven aquí!
Esa es la Sra. Han.
Por qué esta ella...
Ella debe tener algo que decir.
Por favor déjame hacer eso.
- Está bien.  - Vamos.
Me siento muy incómodo con esto.
No hay necesidad de sentirse así.
Bien...
Mi culpa...
Mi conciencia...
Duele mucho.
Lo siento.
¿Por qué preguntó sobre los perros de la nada?
Sr. Jin.
¿Vas a salir con la Sra. Han?
¿Qué?
Quiero decir, los vi hablando con mucho cariño.
Me lo preguntaba.
¿Eso te pareció cariñoso?
Bueno, ¿en cierto modo?
Por favor, tírame eso.
Ey.
¡Ey!
(Rey Cangrejo)
¿Quiso decir cangrejos...?
y no perros?
Veamos cómo te va.
Sólo un segundo.
Buen trabajo.
- Ten cuidado.  - Esta bien.
Aquí vamos.
- Bien.  - Empújalo hacia adentro.
Dong Chul.
Vamos a casa.  Vamos a mi casa, ¿vale?
Esto es muy perturbador.
Esta bien.
No llores.
Sus pruebas de BUN, creatinina y otras pruebas renales se ven mal.
Necesitará hacerse diálisis.
Pero no podemos operar su tumor cerebral...
porque es demasiado mayor.
Cuanto tiempo más...
¿podrá vivir mi tío?
No te preocupes demasiado.
Algunos perros viven seis meses...
después de que le dieran una esperanza de vida de un mes.
Así que será mejor que levantes la maldición pronto.
¿No viste a mamá llorando a mares?
Primero, deberías concertar una cita con ese tipo...
y atiborrarlo de bebidas hasta medianoche.
Una vez que esté agotado, puedes
besarlo en tu forma
de perro y se acabó.
Es más fácil decirlo que hacerlo.
Simplemente programa una fecha para conocerlo.
Si su plan falla, estaremos allí para ayudarlo.
Sí, alguien debería ayudar.
"¿Nosotros?"
Woo Taek,
¿Sabes que?
Después de
levantar mi maldición,
cada vez que me siento molesto,
Quiero morder a la gente.
¿Quieres que te muerda?
Dios, está bien.
Voy a ir a mi habitación.
- Bueno.  - Bueno.
Buenas noches.
No te preocupes demasiado.
Pronto podrá levantar la maldición.
Woo Taek.
Quieres...
hacer algo conmigo?
¿Qué?
¿Hablaste de esto con ella con antelación?
Sé que es familia, pero todavía tiene derechos de retrato.
¿Puedes mover su cara un poco hacia la izquierda?
Dios mio.  Creo que se enojará.
Todo esto será un recuerdo una vez que se levante su maldición.
Bueno.
Dios mío.
¿No es ella tan linda?  Mirar.
Sé que ella es tu hermana, pero...
- Ella es muy linda.  - ¿Bien?
No puedo endulzar a nadie ni por mi vida.
Hola.
¿Qué estás haciendo?
Bondad.  Había mucho polvo en tu escritorio.
No es bueno para tus pulmones.  ¿No tengo razón?
Sólo estaba preocupado por tu salud.
Cuidaré de mi propia salud.
Por supuesto que deberías hacerlo.
¿Cómo es tu dieta?
¿Quieres que te invite a comer algo de carne?
¿Un poco de carne y soju?
Realmente no hacemos clic.
Pero aún así debería intentarlo.
(Reglas del baño)
¿No escuchas tus manos secas pidiendo ayuda?
¿Lo siento?
Cuando te sientas seco, ¿no te parece un poco de alcohol...?
¿Hará tu vida mucho más brillante?
No me gusta la humedad.
Entonces debes odiar la temporada de lluvias.
¿Qué opinas de discutir formas de prepararse para la humedad?
¿Intestinos asados ​​y soju?
Eso es todo por hoy.
- Gracias.  - Gracias.
¿No son tan desobedientes los estudiantes?
Cuando estás estresado, las patas de cerdo y el soju son lo mejor.
Estás comiendo como un pájaro.
Cuando no tienes apetito, las patas de pollo y el soju son lo mejor.
Esto es humillante.
¿Por qué está deprimida otra vez?
Estoy libre esta noche.
Dios mío.
La operación se realizará esta noche.
Por fin.
Sr. Song Woo Taek,
es hoy.
Disculpe.
¿Podemos conseguir dos botellas de soju?
Temperatura ambiente, no fría, por favor.
Dejaré de lado el alcohol.
¿Lo siento?
¿Cómo no tomar soju con pollo salteado?
Es obligatorio.
- Pero aún así... - Pero aún así,
deberías hacerlo porque es "imprescindible".
Entonces solo tomaré un vaso de cerveza.
Disculpe, ¿podemos traer una botella de cerveza...?
y las botellas de soju?
La cerveza tiene un sabor más suave cuando se mezcla con soju.
Conozco la proporción perfecta.  ¿Quieres ver?
Estoy bien.
Me emborracho demasiado rápido cuando bebo soju.
Necesito atender esta llamada.
Claro, adelante.
Tienes que emborracharlo completamente...
hasta el punto de no poder diferenciar...
esté soñando o no...
cuando el perro que lo besa se convierte en humano.
¿Lo tengo?
Incluso el hombre que me dijo que me amaba un millón de veces...
me trató como a un monstruo...
cuando me convertí en un perro frente a él.
Pero estás lidiando con...
un compañero de trabajo incómodo e incómodo.
Tienes que asegurarte de que no se entere.
Más.
Salud.
Seguro.
Me estoy emborrachando.
Ella se transformará a medianoche.  ¿Por qué ya nos vamos?
De todos modos, no tienes nada mejor que hacer.
Si tienes algún problema con eso, consíguete una novia.
¿Crees que no puedo?
Bien...
Puedo hacer una suposición aproximada...
en cuanto a por qué seguiste tratando de conocerme.
¿Lo siento?
Como soy cercano a Bo Gyeom,
¿No querías pedirme que actuara como intermediario?
Si, eso es correcto.  Un intermediario.
Pero no estoy seguro de poder hacer un buen trabajo.
Soy bastante torpe.
Vamos.
No necesitas ser bueno.
Todo lo que tienes que hacer es quedarte ahí.
Si te quedas quieto,
Yo haré el resto.
Por cierto,
¿Por qué me odias?
¿Por qué te odiaría?
Exactamente mi punto.  ¿Por qué me odias?
¿Qué hice mal?
Nunca te he odiado.
No me hagas reír.
Guardo un cuaderno de decepciones dentro de mi corazón.
Lo recuerdo todo.
Durante nuestro receso del
año pasado el 20 de abril, cuando
todos los maestros colaboraron
para comprar bocadillos...
Maldita sea.  No compramos morcillas.
Desapareciste en un instante.
¿Usaste una capa de invisibilidad o qué?
¿Te acuerdas o no?
Recuerdo.
Además, en el cumpleaños
de la Sra. Cheon el año
pasado, cuando fuimos a
comprar un pastel juntos...
He oído que el pastel de mango es bueno.
pero a la señora Cheon le gusta el matcha.
Pero ese también tiene buena pinta.
¿Qué debemos hacer?
¿Te acuerdas o no?
Recuerdo.
¿Ver?
Entonces...
¿Por qué diablos me odias?
¿Por qué te sientes incómodo conmigo?
Es porque siempre que estoy contigo...
Hay algo así.
¿Algo como qué?
De todos modos, es cierto que te evité porque me sentía incómodo,
pero no es porque no me gustes.
Lo siento si te hice entender mal.
¿Qué quieres decir con eso?
Y creo que también entendiste mal algo sobre mí.
Me gustan tambien.
¿Qué?
Ese animal.
¿En realidad?
Están sabrosos.
¿Lo siento?
Están buenos al vapor...
y en guisos.
Los guisos están buenos.
¿Está buscando pelea conmigo?
¿Aquí no venden sopa?
Te quedan cinco minutos.  Sal de ahí.
Dios mio.  Necesito salir por un segundo.  Por favor Disculpame.
Dónde están...
Sr. Jin, estoy en el callejón junto al restaurante.
¿Crees que puedes salir un segundo?
Hay una muy linda...
Disculpe, ¿podemos traernos una botella de soju?
¿Qué?
(Sra. Han)
¿Debería llamar a Bo Gyeom?
Llamando a Bo Gyeom.
¿Qué?
Dios mío.
Dios mio.  No puedo acostumbrarme a este alter ego.
Necesito terminar con esta vida de "Dog-erella" lo antes posible.
Sra. Han.
¡Sra. Han!
Hola.
Que lindo.
Entonces todo habrá terminado.
Sra. Han.
¿Qué?  ¿Los "perros" son sabrosos?
Ese idiota desagradable.
No tendré que lidiar con él una vez que elimine la maldición.
Dios mio.  No puedo ver.
¿No soy lindo?
Soy lindo, ¿no?
Está bien.  Ahora, vayamos directo a ello.
¿Qué?
No te acerques.
Que le pasa a el?
¿Vio un fantasma o algo así?
¿Qué?  Yo no veo nada.
Esperar.  No era un fantasma.
¿Le tiene miedo a los perros?
Vamos.  De ninguna manera.
Eso no puede ser todo.  Por favor.
Espera, realmente me tiene miedo.
No, estoy completamente condenado.
Bueno.  Enfocar.
Esto no estará en la prueba, pero repasémoslo.
Primero,
cuando beso a una persona del sexo opuesto,
Me convierto en perro en un minuto.
Segundo,
Me quedo con un perro de 12 a. m. a 6 a. m. todas las noches.
Tercero,
Si no puedo levantar la maldición dentro de 100 días,
Seguiré siendo un perro por el resto de mi vida.
Por último, el número cuatro, este es el más importante.
¿Cómo se puede levantar la maldición?
Si, eso es correcto.
Cuarto, en forma de perro,
vuelve a besar a
la misma persona.
¿Todos entienden ahora?
Si tienes alguna pregunta, déjala en el foro de discusión.
Eso es todo por la clase de hoy.
(Un buen día para ser perro)
Anoche escuché que la Sra. Han desapareció repentinamente.
¿Paso algo?
¿Ella me vio?
Estoy seguro de que estarás bien por tu cuenta.
Lo besaste por accidente, así
que te ofreciste a
invitarlo a comer.
pero te fuiste sin pagar.
- En su perspectiva, tú eres... - Una persona que come y come.
Cenaste y corriste.
Dado que ya aceptaste
ayudar, ¿por qué no nos
reunimos periódicamente
para recibir algunos consejos?
"¿Regularmente?"
¿Es esta la Sra. Han Hae Na de la escuela secundaria Garam?
Sra. Han.  Probablemente los autobuses dejaron de circular.
¿Hola?  Es una emergencia.
¡Oh Dios mío!
¿Solo un vaso de cerveza, por favor?
¿Estabas siquiera escuchándome?
¿Cuántas veces tengo que decir que no?
He sido bastante molesto estos días.
Probablemente me sentí como una sanguijuela para él.
Sra. Han, la cosa es...